# Java Console Management App

## Описание

Это консольное приложение на языке Java для управления коллекцией сущностей. Приложение позволяет добавлять, удалять, выводить и сравнивать различные типы элементов, 
такие как тесты, экзамены и выпускные экзамены, наследовавашиеся от базового класса Испытания.

### Возможности приложения

- **Добавить новый элемент**: Добавьте новый элемент в коллекцию, указав тип элемента (Тест, Экзамен или Выпускной экзамен) и соответствующие параметры.
- **Удалить элемент по индексу**: Удалите элемент из коллекции по его индексу.
- **Вывод всех элементов**: Выведите все элементы коллекции.
- **Сравнение двух элементов на равенство**: Сравните два элемента по их значениям.
- **Завершение работы**: Завершите выполнение приложения.

## Сборка и запуск

### Требования

- Java 17 (или выше)
- Maven 3.6.0 (или выше)

### Сборка проекта

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-пользователь/ваш-репозиторий.git
   cd ваш-репозиторий
   ```
   
2. Соберите проект с помощью Maven:
   ```bash
   mvn clean package
    ```
    Maven создаст JAR-файл в директории target:
    my-project-1.0-SNAPSHOT.jar — -файл с вашим приложением.
   
3. Запустите его командой
   ```bash
   java -jar target/my-project-1.0-SNAPSHOT.jar
   ```

## Документация

### Основные классы

1. ConsoleApp: Главный класс приложения, содержащий логику пользовательского интерфейса и взаимодействие с пользователем.
2. TestBase: Абстрактный базовый класс для всех типов элементов, содержащий числовое и текстовое поле. (Назвать Trial не захотелось, не бейте)
3. Test: Класс, представляющий тест, который наследует TestBase и добавляет поле "тип теста".
4. Exam: Класс, представляющий экзамен, который наследует TestBase и добавляет поле "дата экзамена".
5. GraduationExam: Класс, представляющий выпускной экзамен, который наследует TestBase и добавляет поле "год выпуска".
6. LoggingAspect: Аспект для логирования вызовов методов, их параметров, возвращаемых значений и исключений.

### Логирование
Приложение использует AspectJ для логирования всех вызовов методов. Логи записываются с помощью SLF4J и Logback.

   
